Letakkan pada orang yang
paling kamu cintai, oke?
'Thandai' ada di sini!
Ini, Savi.
Lagi?
- Ya, kamu harus meminumnya.
Kamu juga..
- Aku tidak merasa seperti itu.
Bagaimana tidak?  Bahkan
Pak Rao sudah mengikuti aturan..
Anda juga harus melakukannya.
Anda harus minum 'Thandai'.
Ini, ayolah.  Silahkan diminum.
Selamat 'Holi'.
Tuangkan sedikit ke dalamnya, Tuan Jeetu.
Di sana..
Ini dia.
Ayo!  Ada warna pada dirimu,
Ms. Reeva.  Anda harus minum.
Ayo..
Sekarang giliran Nishi.
Oke, setelah minum 'Thandai'
ayo kita menyanyi dan menari!
Mari kita bermain musik!
Tolong musik!
Hentikan ini!
Ada sesuatu yang ingin
saya sampaikan kepada
Anda semua selama
beberapa hari terakhir.
Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.
Apakah kalian ingat Savi
merekomendasikan saya untuk
berkonsultasi dengan psikiater
beberapa hari yang lalu?
Dia benar.
Karena aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan ini..
Jika saya pergi ke psikiater
mereka mungkin menghiburku
dan memahamiku..
Mungkin saat itu
aku tidak akan menyembunyikan
apa yang aku punya..
Mungkin saya bisa membaginya
dengan Anda semua.
Tapi apa yang Savi lakukan untukku..
Tidak ada psikiater atau dokter
yang bisa melakukan hal itu.
Izinkan saya memberi tahu Anda, saya
sudah mampu mengumpulkan keberanian
datang ke sini
hanya karena Savi.
Apakah kalian
ingat masa kecilmu?
Ya, kan?
Liburan musim panas..
Semua anak-anak
pasti senang sekali bisa
ke tempat neneknya..
Atau minta paman atau
nenek mereka datang..
Semua anak pasti senang kan?
Setiap anak kecuali aku.
Karena bagi saya
maksudnya hari libur
takut.
Ketidakberdayaan.
Saya baru berusia 12 tahun
paman membawakanku
tas besar penuh hadiah..
Ke kamarku..
Saya sangat senang tentang hal itu.
Saya merasa menjadi orang
yang paling beruntung di dunia.
Aku masih ingat..
Di tas itu ada krayon
cat kuku, buku..
Dan boneka juga.
Rasanya seperti mendapatkan
hadiah dari toko mainan!
Benar, Paman?
Paman dan aku bermain
dengan boneka itu setiap hari.
'Bonekaku Anvi.. Kamu sayangku!'
'Kamu akan bermain dengan
bonekamu bersamaku, kan?'
'Benar?  Oke, naiklah
ke pangkuanku.'
'Kamu akan bermain dengan
boneka di pangkuanku, bukan?'
'Ayo sayang..'
Ayo..
aku masih sangat muda..
Saya tidak menyadari
apa yang terjadi pada saya!
Tapi saya mengerti satu hal.
Ada sesuatu yang salah.
Dan suatu hari,
paman mengancamku..
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun
Lalu dia tersenyum dan berkata, 'Anvi'
'kamu adalah boneka
lucuku, bukan?'
'Ini adalah rahasia besar
antara kamu dan aku.'
'Jangan beritahu siapa pun tentang hal itu.'
Kemudian waktu berubah.
Bahkan liburan musim
panas pun berubah.
Boneka juga berubah.
Tapi permainan itu..
Itu tidak pernah berubah.
Paman..
Apakah kamu ingat lagu itu?
Yang biasa kamu nyanyikan..
"Ayo kita mengunjungi desa paman.."
Lagu itu menusuk hatiku!
Itu menembus jiwa!
Seperti taruhan!
Saya merasa seperti berada di penjara.
Seolah-olah saya diikat dengan rantai.
Mendengarkan lagu
itu dulu membuatku
merasa sangat sengsara.
Saya selalu merasa takut
paman itu akan kembali.
Bahwa aku harus
menanggungnya lagi.
Aku sudah memberitahu ibu tentang hal itu.
Benar, Bu?
Tapi dia juga sama takutnya
seperti saya.
Dia juga menyuruhku diam.
Sejak itu, selama
liburan musim panas
ibu akan mengirimku ke kamp.
Karena dia tahu bahwa dia tidak
bisa membantu dengan cara lain.
Lalu semuanya baik-baik saja.
Aku sangat senang..
Aku sudah melupakan segalanya.
Saya menikmati waktu
terbaik bersama keluarga saya.
Tapi paman kembali.
Dia mencoba melakukan
hal yang sama padaku!
Tahukah kamu, Anvi yang berumur 12 tahun..
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahwa bahkan sekarang aku tidak
bisa berbuat apa-apa adalah sesuatu
Savi membuatku sadar.
Dia meyakinkan saya untuk menghentikan ini
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Yang saya butuhkan hanyalah sebuah suara.
Dan begitu..
Jadi, aku ingin meninggikan suaraku.
aku sedang mencoba saat ini..
Untuk diriku sendiri..
Saya ingin menceritakan semuanya kepada Anda
itu Paman Mukul
telah menganiaya saya
sejak saya masih kecil.
Dia mencuri dariku
masa kecilku dan kepolosanku..
Semuanya!
Dia mengancam dan
memanfaatkannya..
Dia memberiku luka itu
selama sepuluh tahun terakhir
telah kubawa dalam hatiku.
Tidak lagi!  Cukup!
Tidak lagi.
Paman Mukul..
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menakuti saya.
Sama sekali tidak!
Warnamu..
Dan tindakan menjijikkanmu..
Saya telah mengungkapnya!
Mukul!
Anda berada di tanah!
Meski terjatuh, kamu terlihat sangat manis.
Seperti bayi panda.
Tunggu.. Dengarkan aku..
Beraninya kamu menyebut
kakak iparku seekor panda.
Penglihatan Anda menjadi lemah.
Perhatikan baik-baik..
Dia terlihat seperti..
Dia terlihat seperti
banteng di akhirat..
Savi, apa yang
terjadi pada semuanya!
Mereka tidak mendengarkan saya.
Anda tahu yang sebenarnya, bukan?
Tolong beritahu mereka kebenarannya.
Tolong..
- Jangan kehilangan keberanian.  Anda telah menang.
Karena balas
dendammu sudah selesai!
Balas dendam apa?
Kemarilah.. Pak Mukul..
Dia sangat pintar..
Dia telah memberikan obat kepada
semua orang dengan 'Thandai'.
Tidak seorang pun boleh minum 'Thandai'!
Tidak ada 'Thandai'.
Dia terjatuh..
Dewa Ganesha membuatnya jatuh!
Balas dendammu sudah selesai!
Anda telah menang!
Savi, apa yang kamu katakan..
- Penipu itu..
Hai!
Apa yang kamu katakan
tentang saudaraku?
Saya menyebutnya penipu!
Pak Mukul itu penipu!
Penipu..
Dia penipu..
Saya lapar!
Kalau lapar..
Makanan sudah ada di meja.
Makanan tidak akan
terbang ke mulut Anda.
Itu akan..
Apa yang kamu..
Bagaimana makanan bisa terbang..
Halo.. Ayo..
Ayolah..
- Siapa yang membuat 'Puran Poli'!
Ya.  Ada masalah?
Tidak masalah.. Hanya solusi..
Solusi atas rasa lapar
saya adalah 'Puran Poli'.
Makan pelan-pelan..
- Ya..
Makan 'Puran Poli'
mengingatkan saya pada ibu saya.
Dia biasa
membuatnya seperti ini..
Apakah kalian mendengarku!
Tahukah kamu apa
yang terjadi padaku!
Apakah kamu mendengarku..
"Apakah kamu mendengarku?"
"Aku menangis di sini."
"Dan kenapa aku menangis.."
Bonekaku, aku mendengar
percakapan antara kamu dan Savi.
'Aku akan memperlihatkan warna
asli paman kepada semua orang.'
'Hari ini.'
Jadi, aku membuat rencana ini.
Aku mengurungmu di kamar
dan memberikan 'Thandai'
yang dibius kepada semua orang.
Sehingga tidak ada yang bisa mengerti
sepatah kata pun yang kamu ucapkan.
'Ini adalah 'Holi' pertama
kami sejak pernikahan kami.'
'Kami belum menikah.
- Kita belum menikah?'
'Kami tidak.
- Ayo kita menikah sekarang.'
'Tn.  Ishaan, selamat 'Holi'..'
'Berhenti.  Saya belum
menikah dengan Reeva.'
'Jadi, dia tidak akan
bermain 'Holi' denganku.'
'Kalau begitu, ayo kita
menikahkan kalian berdua.'
'Ini, menikahlah.'
'Aku akan mendapatkan lebih banyak warna merah terang.'
'Sampai saat itu
tiba, jagalah Ishaan.'
'Tuan, bangunlah.  Tidaklah
baik tidur sebelum pernikahan.'
'Apa..
Bukankah kita sudah menikah?'